Repository: YuKnight/facebook-
Catalog: Wx.Qunkong360.Wpf/Languages/Res.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add Audio
zh_cn: 添加音频

source: Add Picture
zh_cn: 添加图片

source: Add Video
zh_cn: 添加视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Authorization Status
zh_cn: 授权状态

# Authorized_Number
source: Authorized {0} Phones
zh_cn: 授权手机{0}部

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Clear Task
zh_cn: 清除任务

source: Clear Text
zh_cn: 清空文本

source: Close
zh_cn: 关闭

# Close_Group_Control
source: Close
zh_cn: 关闭

# Close_WhatsApp
source: Close FaceBook
zh_cn: 关闭FaceBook

source: Delete Audio
zh_cn: 删除音频

source: Delete Picture
zh_cn: 删除图片

source: Delete Task
zh_cn: 删除任务

source: Delete Video
zh_cn: 删除视频

source: Description
zh_cn: 个人说明

# Ending_Interval_Less_Than_Two
source: Ending interval must be greater than 2
zh_cn: 时间间隔结束值不能小于2秒

source: English
zh_cn: 英文

# Enter_Phone_Number
source: Enter Phone Numbers(one phone number per line)
zh_cn: 输入号码（每行一个号码）

# Error_Main_Window_Handle_Timeout
source: Get Main Window Handle Timeout!
zh_cn: 轮询模拟器的主窗口句柄超时！

# Error_No_Vm_Process
source: Can't Find Recently Launched Host Process！
zh_cn: 无法找到最新的模拟器进程！

# Error_Please_Launch_A_Vm
source: Please Launch A Group of Hosts First!
zh_cn: 请先启动一组虚拟器！

# Error_Vm_Path_Not_Exist
source: Host Launching Path Not Exist!
zh_cn: 模拟器启动路径不存在！

# Error_Vm_Path_Not_Set
source: Host Launching Path Not Set!
zh_cn: 模拟器启动路径未设置！

# Exceed_Max_Import_Num
source: Max number of importing each time is 100000
zh_cn: 单次导入数量不能超过100000个号码，请分批次导入

# Group
source: Group {0} {1}
zh_cn: 第{0}组 {1}

# Group_Capacity
source: Each Group Displays Phone Quantity
zh_cn: 每组显示手机

source: Group Messages
zh_cn: 群发消息

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Address List
zh_cn: 导入通讯录

source: Install APK
zh_cn: 安装APK

# Invalid_Interval
source: Please enter correct interval
zh_cn: 请输入正确的时间间隔

# Invalid_Repeat_Times
source: Please enter correct times
zh_cn: 请输入正确的发送次数

source: Launch
zh_cn: 开启

# Launch_Group_Control
source: Launch System
zh_cn: 启动群控

# Launch_WhatsApp
source: Launch FaceBook
zh_cn: 启动FaceBook

# MsgType_Audio
source: Audio Message
zh_cn: 音频消息

# MsgType_Picture
source: Picture Message
zh_cn: 纯图片消息

# MsgType_Picture_Text
source: Picture With Text Message
zh_cn: 图文消息

# MsgType_Text
source: Text Message
zh_cn: 纯文本消息

# MsgType_Video
source: Video Message
zh_cn: 纯视频消息

# MsgType_Video_Text
source: Video With Text Message
zh_cn: 视文消息

source: New Group
zh_cn: 新建群组

source: Nick name
zh_cn: 昵称

# Phone_Num
source: Phone {0}
zh_cn: 手机 {0}

source: Picture
zh_cn: 图片

# Picture_Filter
source: Picture|*.jpg;*.png;*.jpeg;*.bmp;*.gif
zh_cn: 图片|*.jpg;*.png;*.jpeg;*.bmp;*.gif

source: Post Moments
zh_cn: 发送动态

# Product_Name
source: Kang Media FaceBook Batch Control System Version 5.0
zh_cn: 康传媒Facebook群控系统V5.0

source: Profile
zh_cn: 个人信息

source: Refresh Task
zh_cn: 刷新任务

# Repeat_Time_Less_Than_One
source: Repeat times must be greater than 1
zh_cn: 发送次数不能小于1

# Row_Capacity
source: Each Row Displays Phone Quantity
zh_cn: 每行显示手机

source: Save Parameters
zh_cn: 保存参数

source: Save Profile
zh_cn: 确认修改

# Save_Success
source: Save Successfully
zh_cn: 保存成功

source: Search Task
zh_cn: 查询任务

# Second
source: Sec(s)
zh_cn: 秒

source: Select All
zh_cn: 全选

source: Select Message Type
zh_cn: 请选择消息类型

# Select_Path
source: Select
zh_cn: 选择

# Select_Phone_File
source: Select Phone Files
zh_cn: 请选择号码文件

# Select_Picture
source: Please select pictures
zh_cn: 请选择图片

# Select_Video
source: Please select videos
zh_cn: 请选择视频

# Select_Vm
source: Select Phones
zh_cn: 请选择手机

# Send_Message_Interval
source: Interval
zh_cn: 每次间隔时间

# Send_Message_Times
source: Send Times
zh_cn: 每个手机发送次数

source: Send Socket
zh_cn: 发送socket

source: Settings
zh_cn: 设置

# Starting_Interval_Greater_Than_Ending
source: Starting interval must be less than ending interval
zh_cn: 时间间隔起始值不能大于等于结束值

# Starting_Interval_Less_Than_One
source: Starting interval must be greater than 1
zh_cn: 时间间隔起始值不能小于1秒

# Submitted_Task
source: Submitted {0} Task(s)
zh_cn: 已提交{0}条任务

source: Submit Task
zh_cn: 提交任务

# System_Language
source: Language
zh_cn: 系统语言

source: Task Management
zh_cn: 任务管理

source: Text
zh_cn: 文本

# Text_File
source: Text Files|*.txt
zh_cn: 文本文件|*.txt

source: Turn Off All Phones
zh_cn: 关闭全部手机

source: Video
zh_cn: 视频

# Video_Filter
source: Video|*.mp4;*.avi;*.flv;*.wmv
zh_cn: 视频|*.mp4;*.avi;*.flv;*.wmv

source: FaceBook Operation
zh_cn: FaceBook操作

# Col_Id
source: Id
zh_cn: 编号

# Col_Parameter
source: Parameter
zh_cn: 任务参数

# Col_Phone
source: Phone
zh_cn: 对应手机

# Col_Result
source: Result
zh_cn: 执行结果

# Col_Status
source: Status
zh_cn: 任务状态

# Col_TaskType
source: Task Type
zh_cn: 任务类型

# Col_Time
source: Time
zh_cn: 任务时间

source: Delete task confirmation
zh_cn: 确认删除吗?

# Delete_Task_Tips
source: Are you sure to delete tasks，this is irreversible
zh_cn: 是否删除所有任务，删除后无法恢复

# MomentType_Picture
source: Picture Post
zh_cn: 图片动态

# MomentType_Picture_Text
source: Picture Text Post
zh_cn: 图文动态

# MomentType_Text
source: Text Post
zh_cn: 文本动态

# Authenticating
source: Remote authenticating......
zh_cn: 远程鉴权中......

source: Authentication
zh_cn: 鉴权

# Authentication_Failure
source: Authentication failur, please contact customer manager
zh_cn: 远程鉴权失败，请联系客户经理

# Check_Database_Service
source: Checking database service......
zh_cn: 正在检测数据库服务......

source: Please wait......
zh_cn: 请稍后......

source: Retry
zh_cn: 重试

# Start_Database_Failure
source: Fail to start database service
zh_cn: 数据库服务启动失败，请先启动数据库服务

# Downloading
source: Downloading upgrades... Please wait...
zh_cn: 正在下载更新，请稍候。

# Handling_Download
source: Processing upgrades... Please wait...
zh_cn: 正在处理更新文件,请稍候。

# Updating
source: Upgrading
zh_cn: 更新

# Updating_Tips
source: Upgrading... Please don't shut down. It'll restart after finishing upgrading
zh_cn: 请勿关闭程序，正在升级中...... 升级完成后会自动启动新版本。

# Vm_Path_Not_Set
source: Simulator Path Not Set
zh_cn: 模拟器路径未设置

# WhatsApp_Op_UpdateNickName
source: Do not fill in the contents or pictures that need to be modified
zh_cn: 没有填写需要修改的内容或图片

# WhatsApp_Op_TaskType_UpNickName
source: Modifying information
zh_cn: 修改个人信息

source: Clear Contact
zh_cn: 清除通讯录

source: Explain
zh_cn: 说明

source: Generate
zh_cn: 生成

source: International Number
zh_cn: 国际号码

source: login Info
zh_cn: 登录信息

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Proxy IP
zh_cn: 代理IP

source: Proxy Port
zh_cn: 代理端口

source: Save
zh_cn: 保存

source: Scanning Number
zh_cn: 扫号

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: Table Beginning
zh_cn: 表始

# Failed_App_Update
source: App upgrades unsuccessfully
zh_cn: App更新失败

# Finish_App_Update
source: App upgrades successfully
zh_cn: App更新成功

# No_Updated_App
source: App is already the latest
zh_cn: App已是最新版本

source: Create Group
zh_cn: 创建群组

# Group_Member_Explanation
source: Will add contacts of this range into the newly-created group
zh_cn: 将会把通讯录中该范围的联系人加入到群组

source: Group Member Range
zh_cn: 要加入的群成员范围

source: Group Name
zh_cn: 群组名称

source: Add Friends
zh_cn: 添加好友

# Group_Homepage
source: Groups and Homepage
zh_cn: 小组与主页

source: Join Groups
zh_cn: 批量加群（小组）

source: Phone Management
zh_cn: 手机管理

source: Search Friends by Name
zh_cn: 根据名称搜索好友

# Add_Times
source: Add times per phone
zh_cn: 每个手机添加

# Click_Interval
source: Clicking Interval
zh_cn: 每次点击时间间隔

source: Maintain Accounts
zh_cn: 互动养号

source: Search City
zh_cn: 搜索城市

# Search_Explanation
source: One name per line. As shown below. zhangsan lisi wangwu
zh_cn: 一行一个名字，如下。 张三 李四 王五

# Search_Friend_Tips
source: Fill in friends' names in the text box below
zh_cn: 请把需要搜索的好友名字输入或粘贴到此文本框

# Time
source: Time(s)
zh_cn: 次

source: Friends Timeline Like
zh_cn: 好友时间线点赞

# Group_Explanation
source: One group name per line
zh_cn: 一行一个小组

source: Timeline Like
zh_cn: 时间线点赞

# Accept
source: OK
zh_cn: 确定

# Click_Friend_Number
source: Number of clicking friends
zh_cn: 点击好友的数量

source: Like Number
zh_cn: 点赞数量

source: Slide Number
zh_cn: 滑动次数

source: Install
zh_cn: 安装

source: uninstall
zh_cn: 卸载

source: Install Uninstall APK
zh_cn: 安装卸载APK

source: Home Page
zh_cn: 主页名称

# Is_Infinite
source: Infinite Loop
zh_cn: 永不停止

source: Is Loop Execution
zh_cn: 是否循环执行

source: Like Homepage
zh_cn: 点赞主页

source: Like Posts
zh_cn: 点赞群贴

source: Loop Execution
zh_cn: 循环执行

source: Loop Interval
zh_cn: 循环间隔时间

source: Loop Times
zh_cn: 循环停止次数

# Minute
source: Minute(s)
zh_cn: 分钟

source: Single Execution
zh_cn: 单次执行

# Enter_Copywriting
source: Please enter your copywriting here
zh_cn: 请输入您的内容信息

# Group_Message_To_Friends
source: Group Messages to Friends
zh_cn: 好友群发消息

# Group_Message_To_Groups
source: Group Messages to Groups
zh_cn: 群发消息到小组

# Select_Picture_Tips
source: Support up to 9 images. Maximum size of each image: 15M
zh_cn: 最多支持9张图片，每张图片大小：15M

source: Send Homepage
zh_cn: 发送主页

source: From previous position
zh_cn: 从上次位置开始

source: From the beginning
zh_cn: 从头开始

source: History record
zh_cn: 历史记录

# Number_Of_Friends_To_Send
source: Number of friends to send to
zh_cn: 发送到好友的数量

# Address
source: Addresses
zh_cn: 地址

# Content_Title
source: Title
zh_cn: 内容标题

# Detail_Content
source: Details
zh_cn: 详细内容

# Number_Of_Pics_Per_Phone
source: pics per phone
zh_cn: 每个手机图片张数

# One_Address_Per_Line
source: An address per line
zh_cn: 一行一个地址

# One_Keyword_Per_Line
source: A group name per line
zh_cn: 一行一个小组名称

source: Price
zh_cn: 价格

# Related_Name
source: Related Names
zh_cn: 相关名称

# Add_Group_Admin
source: Add group administrator
zh_cn: 添加小组管理员

source: Add group member
zh_cn: 添加小组成员

source: Add language
zh_cn: 添加语言

source: Group Management
zh_cn: 小组管理

# Group_Type_Tag
source: Group type tags
zh_cn: 小组标签类型

# Group_Type_Tag_Tips
source: Each phone must have a group tag, one group tag per line, please click 'enter' key to go to a new line.
zh_cn: 每个手机都要对应一个小组标签，一行一个小组标签，请按回车键换行。

source: Invite Friends to Group
zh_cn: 邀请好友进小组

source: Invite Friends to Like
zh_cn: 邀请好友点赞

source: Operation times per phone
zh_cn: 每个手机操作次数

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Subscribe Homepage
zh_cn: 关注主页

source: Traditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

# AddFriendByFriend
source: Add friends' friends
zh_cn: 添加好友的好友

# AddListPhoneNums
source: Add an address book friend
zh_cn: 添加通讯录好友

source: Click Test
zh_cn: 点击测试

source: Phone Brand
zh_cn: 手机品牌

source: Phone Type
zh_cn: 手机型号

source: reconstruction
zh_cn: 重建模拟器

# Simulator_Height
source: Simulator Height</value> Simulator Height
zh_cn: 模拟器高度

source: Simulator Width
zh_cn: 模拟器宽度

# Check_PageNums
source: The number of home pages is not consistent with the number of mobile phones. Please keep the number of home pages and the number of mobile phones selected.
zh_cn: 填写的主页数量与操作的手机数量不一致，请保持主页数量和勾选的手机数一致

# AddHomePageFriend
source: Add Home Page friends.
zh_cn: 添加主页好友

# AddRecommFriend
source: Adding recommended friends
zh_cn: 添加推荐好友

# WhatsApp_Op_Other
source: Other operations
zh_cn: 其他

source: Add Friend
zh_cn: 加为好友

source: Find Friends
zh_cn: 搜索好友

source: SEARCH
zh_cn: 搜索

source: Search by name
zh_cn: 按姓名搜索

# Search_HomePage_Name
source: Please enter the name of the home page to search
zh_cn: 请输入要搜索的主页名称

source: Buddy Time Line
zh_cn: 好友的时间线

source: Group Dynamics
zh_cn: 小组动态

source: My Dynamics
zh_cn: 我的动态

source: Share Content
zh_cn: 帖子内容分享

source: Home Page Name
zh_cn: 主页名称

source: Operation Phone Frequency
zh_cn: 每个手机操作次数

source: Phone Height
zh_cn: 模拟器高

source: Phone Width
zh_cn: 模拟器宽

# Group_Name_Praise
source: Group Name
zh_cn: 小组名称

source: Camera
zh_cn: 相机

# Invalid_Operation_Times
source: Invalid adding times
zh_cn: 请输入有效的添加次数

# NumOfPhone_Friends_Mismatch
source: Number of selected phones doesn't match the number of input names
zh_cn: 选中的手机数量和输入的名称数量不一致

source: Groups
zh_cn: 小组

source: Join Group
zh_cn: 加入小组

# Search_Group
source: Search Groups
zh_cn: 搜索小组

# Add_PageFriend_Comment
source: Comment
zh_cn: 评论

source: Please Choose To Share The Content Of The Post
zh_cn: 请选择分享帖子内容

source: Number of operationsper cell phone
zh_cn: 每个手机操作次数

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果

source: Add
zh_cn: 添加

source: Complete
zh_cn: 完成

# Invalid_Like_Time
source: Please enter invalid like times
zh_cn: 请输入有效的点赞次数

# Invalid_Slide_Time
source: Please enter invalid slide times
zh_cn: 请输入有效的滑动次数

# Like
source: Like button. Double tap and hold to react.
zh_cn: 赞按钮，双击并长按即可留下心情。

source: Friends
zh_cn: 好友

# Invalid_Friend_Num
source: Please enter valid number of friends
zh_cn: 请输入正确的好友数量

source: Remove Friend
zh_cn: 删除好友

# WhatsApp_AllFriends
source: See All Friends
zh_cn: 全部好友

# Post
source: What's on your mind?
zh_cn: 分享新鲜事

source: Share
zh_cn: 分享

source: SHARE NOW
zh_cn: 立即分享

# All_Friends
source: See All Friends
zh_cn: 全部好友

source: More options
zh_cn: 更多选项

# All
source: All Friends
zh_cn: 全部

source: See friends
zh_cn: 查看好友

# Homepage
source: Homepage name
zh_cn: 主页名称

source: Message Prompt
zh_cn: 消息提示

source: Login
zh_cn: 账号

source: Login Management
zh_cn: 登录管理

source: Password
zh_cn: 密码

source: User Id
zh_cn: ID

# Facebook_ConfirmFriends
source: Confirm
zh_cn: 确认

# Facebook_MainPage
source: PAGES
zh_cn: 主页

# Facebook_PhoneListFriend
source: CONTACTS
zh_cn: 通讯录

# Facebook_Post
source: POSTS
zh_cn: 帖子

# Facebook_Request
source: REQUESTS
zh_cn: 请求

# Facebook_SearchResult
source: See results for {0}
zh_cn: 查看{0}的搜索结果

source: Reconnect
zh_cn: 重新连接

source: App is already running
zh_cn: 程序已经在运行中

# Facebook_HaveNoneImport
source: HaveNoneImport
zh_cn: 你还没有导入任何联系人信息。

# Facebook_HaveNoneRequest
source: Have None New Request
zh_cn: 没有新请求

# Facebook_ManageContacts
source: ManageContacts
zh_cn: 管理已导入的联系人

source: Monitor
zh_cn: 监视器

# Binding_Phone_Num
source: Binding phone number
zh_cn: 成功绑定数量

# Connected_Phone_Num
source: Connected phone number
zh_cn: 成功连接数量

source: Messaging
zh_cn: 通过消息发送

source: Posting
zh_cn: 发帖

source: Quick turn
zh_cn: 快转

source: Release
zh_cn: 发布

source: Community
zh_cn: 社群

source: Invite Friends Praise
zh_cn: 邀请好友赞主页

source: Add friend: failure
zh_cn: 添加好友：失败

source: Add friend: success
zh_cn: 添加好友：成功

source: Assignment: failure
zh_cn: 赋值：失败

source: Assignment: success
zh_cn: 赋值：成功

source: Go to homepage: failure
zh_cn: 跳转到主页：失败

source: Go to homepage: success
zh_cn: 跳转到主页：成功

source: Go to personal homepage: failure
zh_cn: 跳转到个人主页：失败

# GotoPersonalHomePage_Success
source: Go to personal hompage: success
zh_cn: 跳转到个人主页：成功

# GotoSearchFriends_Failure
source: Go to search frineds: failure
zh_cn: 跳转到搜索好友：失败

source: Go to search friends: success
zh_cn: 跳转到搜索好友：成功

source: Go to search friend tab: failure
zh_cn: 跳转到搜索选项：失败

source: Go to search friend tab: success
zh_cn: 跳转到搜索选项：成功

# Current_Task
source: Current Tasks
zh_cn: 当前任务

source: Photo/Video
zh_cn: 照片/视频

source: Eliminate Success
zh_cn: 清除成功

source: Add to your post
zh_cn: 添加更多元素

source: DONE
zh_cn: 完成

source: Details
zh_cn: 详情

source: Overview
zh_cn: 概况

# Facebook_Friend_Advise
source: Advise
zh_cn: 建议

# Facebook_AllowFriend
source: Request through friends
zh_cn: 通过好友请求

# Facebook_FocusHomePage
source: Focus on the homepage
zh_cn: 关注主页

# Facebook_FriendTimelineLike
source: Friends Timeline point praise
zh_cn: 好友时间线点赞

# Facebook_InviteFriendsLike
source: Invite praise
zh_cn: 邀请好友点赞

# Facebook_InvitingFriends
source: Invite into the group
zh_cn: 邀请好友进小组

# Facebook_OpError
source: Error
zh_cn: 失败

# Facebook_PublishPost
source: Send Post
zh_cn: 发送动态

# Facebook_SearchAndAddFriend
source: Search add friends
zh_cn: 搜索添加好友

# Facebook_SearchAndAddGroup
source: Search join group
zh_cn: 搜索加入群组

# Facebook_SendHomepage
source: Send Homepage
zh_cn: 发送主页

# Facebook_TimelineLike
source: Timeline point praise
zh_cn: 时间线点赞

source: Go to my timeline: failure
zh_cn: 跳转到我的时间线：失败

source: Go to my timeline: success
zh_cn: 跳转到我的时间线：成功

source: Go to photo: failure
zh_cn: 跳转到照片：失败

source: Go to photo: success
zh_cn: 跳转到照片：成功

source: Photo
zh_cn: 照片

# SaySomething
source: Say something about this photo…
zh_cn: 说说此刻的心情...

source: Update_photo: failure
zh_cn: 更新照片：失败

source: Update photo: success
zh_cn: 更新照片：成功

source: Upload photo: failure
zh_cn: 上传照片：失败

source: Upload photo: success
zh_cn: 上传照片：成功

source: Stories
zh_cn: 快拍

# Facebook_Add_Times
source: Add times per phone
zh_cn: 每个手机添加(次)

# Facebook_Op_Inttime
source: Operating interval time(sec)
zh_cn: 每次操作间隔(秒)

source: TURN ON
zh_cn: 打开

source: Type a message...
zh_cn: 输入消息...

# Users
source: People
zh_cn: 用户

source: Welcome to Messenger
zh_cn: 欢迎使用 Messenger

source: Close Messenger
zh_cn: 关闭Messenger

source: Launch Messenger
zh_cn: 启动Messenger

# Facebook_AddGroupUser
source: Add Group Friends
zh_cn: 添加群组好友

# Facebook_AddGroupUser_Tips
source: Fill in the names of joined groups, each line only one, each phone corresponds to one group.
zh_cn: 请填写已经加入的小组名称，每行一个，每个手机对应一个小组。

# Facebook_Group
source: Groups
zh_cn: 小组

# Facebook_Member
source: Members
zh_cn: 成员

# Facebook_NotFoundGroup
source: No designated group was found
zh_cn: 没有找到对应的小组

# DialogDetails
source: Thread details
zh_cn: 对话详情

# Facebook_IsWholeTask
source: Is global task
zh_cn: 是否全局任务

source: Contacts Tab
zh_cn: 联系人选项卡

source: Send
zh_cn: 发送

source: Welcome to Messenger Lite
zh_cn: 欢迎使用 Messenger Lite

source: Write a message...
zh_cn: 发消息...

source: Back
zh_cn: 返回

# Facebook_Check_GroupNums
source: The number of group name is not consistent with the number of mobile phones. Please keep the number of group name and the number of mobile phones selected.
zh_cn: 填写的小组名称数量与操作的手机数量不一致，请保持小组名称数量和勾选的手机数一致

# GoodsDescription
source: Description (optional)
zh_cn: 货品说明（非必填）

# GoodsPrice
source: Price CN￥
zh_cn: 价格 ￥

source: Invalid price
zh_cn: 价格必须是数字

# Location
source: Location (optional)
zh_cn: 地点（非必填）

source: NEXT
zh_cn: 下一步

# NoAddress
source: Please enter address
zh_cn: 请输入地址

# NoGroupNames
source: Please enter group name
zh_cn: 请输入小组名称

# NoPrice
source: Please enter price
zh_cn: 请输入价格

source: Not enough addresses
zh_cn: 地址数量不够

source: Not enough groups
zh_cn: 小组数量不够

source: Not enough pictures
zh_cn: 图片数量不够

# NoTitle
source: Please enter title
zh_cn: 请输入标题

# PostGoods
source: POST
zh_cn: 发布

# SearchPlaces
source: Search for places
zh_cn: 搜索地点

# SellingSomething
source: What are you selling?
zh_cn: 想卖什么货品？
